###### Παραδοτέο R2

# Εισαγωγή
Στο παρών έγγραφο θα αναλυθούν όλες οι λεπτομέρεις που αφορούν την εφαρμογή διαφείρισης εργαστηρίων CSLabs. Συγκεκριμένα θα γίνει λεπτομερής ανάλυση των περιπτώσεων χρήσης καθώς και του και του μοντέλου πεδίου του συστήματός μας.

## Εμβέλεια

Το λογισμικό υλοποιεί τις λειτουργίες της γενικότερης επίβλεψης και διαχείρισης των CSLabs. Πιο συγκεκριμένα η εφαρμογή προσφέρει:

- Προβολή των κατόψεων των εργαστηρίων από απλούς χρήστες.
- Προβολή του προγράμματος των εργαστηρίων.
- Προβολή εμπλουτισμένων κατόψεων από διαχειριστές με παραπάνω στοιχεία για κάθε μηχάνημα, όπως πληροφορίες για την τρέχουσα συνεδρία και τον τρέχον χρήστη.
- Διαχείριση της λειτουργείας των μηχανημάτων από διαχειριστές, όπως επανεκκίνηση, αναστολή λειτουργίες και αποσύνδεση τρέχοντα χρήστη.
- Προβολή ιστορικών δεδομένων από διαχειριστές, όπως πληροφορίες για τον εκάστοτε χρήστη και τις συνεδρίες του στα εργαστήρια.
- Προβολή, επεξεργασία, καθώς και δημιουργία και χρήση πρωτοτύπων από διαχειριστές όσον αφορά τα χαρακτηριστικά κάθε μηχανήματος  (όπως επεξεργαστής, κάρτα γραφικών, κλπ.)

Δεν προσφέρει λειτουργίες απομακρυσμένου ελέγχου, ούτε επίβλεψης των διεργασιών ή γενικότερα την παρακολούθηση της δραστηριότητας των χρηστών του εργαστηρίου.

## Ορισμοί, ακρώνυμα & συντομογραφίες

| Όρος | Επεξήγηση |
|:----:|:---------:|
| CSLab | Computer Science Lab(oratory) - Εργαστήριο Πληροφορικής |
| Διαχειριστής | Ο διαχειριστής είναι ένα άτομο ορισμένο από το προσωπικό του εργαστηρίου το οποίο είναι υπεύθυνο για την ορθή λειτουργία των εργαστηρίων και των μηχανημάτων τους. |
| Χρήστης | Ως χρήστη ονομάζουμε οποιοδήποτε άτομο έχει δικάιωμα χρήσης των εργαστηρίων και των πόρων του. |

## Επισκόπηση

Η εφαρμογή προσφέρει διευκόλυνση για τους διαχειριστές των εργαστηρίων, με δυνατότητες ελέγχου της κατάστασης του εργαστηρίου ανα πάσα στιγμή, καθώς και έλεγχο της λειτουργίας τους, ενώ παράλληλα προσφέρει άμεση πληροφόρηση για τη γενικότερη κατάστασή του στους χρήστες του.

# Συνολική Περιγραφή

## Επισκόπηση μοντέλου περιπτώσεων χρήσης

## Υποθέσεις & εξαρτήσεις

# Ειδικές Απαιτήσεις

## Περιπτώσεις χρήσης

### Οι ενδιαφερόμενοι & οι ανάγκες τους

### Actors του συστήματος

### Περιγραφές περιπτώσεων χρήσης

## Συμπληρωματικές προδιαγραφές

### Απαιτήσεις διεπαφών

#### Διεπαφές χρήστη

#### Διεπαφες υλικού

#### Διεπαφές επικοινωνίας

#### Διεπαφές λογισμικού

### Περιορισμοί σχεδίασης & υλοποίησης

### Ποιοτικά χαρακτηριστικά

#### Απόδοση

#### Διαθεσιμότητα

#### Ασφάλεια

#### Ευελιξία

#### Ευχρηστία

# Υποστηρικτικό Υλικό

## Μοντέλο πεδίου

## Ανάλυση περιπτώσεων χρήσης
----------------

### Κλάσεις ανάλυσης

### Συμπεριφορές

## Άλλα μοντέλα
----------------

## Επιχειριακοί κανόνες