###### Παραδοτέο R2

# ΠΧ8: Καταγραφή προτύπου μηχανήματος

* **Πρωτεύων Actor:** Διαχειριστής εργαστηρίου
* **Ενδιαφερόμενοι**:
    * **Διαχειριστής εργαστηρίου**: Δημιουργία και χρήση πρότυπων νέων μηχανημάτων.
* Προϋποθέσεις: Πρέπει να έχει εκτελέσει με επιτυχία την ΠΧ "Αυθεντικοποίηση χρήστη".

# Βασική Ροή

### Α) Άνοιγμα προβολής προτύπων

1. Ο χρήστης μετά την σύνδεσή του, κάνει μετάβαση στην οθόνη προβολής προτύπων, στην οποία μπορεί να δει συνοπτικά όλα τα πρότυπα που έχει ορίσει.
2. Πατάει το κουμπί "Προσθήκη".

    *2α. Ο διαχειριστής επιλέγει την προσθήκη προτύπου μηχανήματος.*

    *2β. ο διαχειριστής επιλέγει την προσθήκη ππροτύπου ενός πακέτου λογισμικού.*

3. Το σύστημα αποθηκεύει το νέο πρότυπο και ενημερώνει τις ρυθμίσεις του εργαστηρίου.

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Ο διαχειριστής επιλέγει την προσθήκη προτύπου μηχανήματος.*

1. Ο χρήστης αρχικά δηλώνει το όνομα του προτύπου αυτού.
2. Προαιρετικά, ο χρήστης δηλώνει τον επεξεργαστή του συστήματος.
3. Προαιρετικά, ο χρήστης δηλώνει την συνολική μνήμη του συστήματος.
4. Προαιρετικά, ο χρήστης δηλώνει την κάρτα γραφικών του συστήματος.
5. Προαιρετικά, ο χρήστης δηλώνει την χωρητικότητα μνήμης του συστήματος.
6. Προαιρετικά, ο χρήστης δηλώνει το λειτουργικό σύστμα του συστήματος.

*2β. ο διαχειριστής επιλέγει την προσθήκη προτύπου ενός πακέτου λογισμικού.*

1. Ο χρήστης μπορεί να προσθέσει ένα πακέτο λογισμικού.
2. Καταγράφει το όνομά του, την εντολή εγκατάστασης και απεγκατάστασης του πακέτου.
3. Πατάει το κουμπί προσθήκη.
4. Προεραιτικά, μπορεί σε οποιοδήποτε πακέτο να πατήσει διαγραφή.